# 基本 & 经典 & 奖励

|Classic    |Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:---------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total      |133    |94     |81     |38     |36     |382    |
|Neutral    |43     |40     |36     |11     |27     |157    |
|Class      |10     |6      |5      |3      |1      |25     |

## 版本关键词

## 卡牌

### 中立

### 德鲁伊

1. 埃隆巴克保护者 德鲁伊 随从 基本 8 8 8 - **嘲讽**
1. 月火术 德鲁伊 法术 基本 0 - 造成1点伤害。
1. 激活 德鲁伊 法术 基本 0 - 仅在本回合中，获得一个法力水晶。
1. 爪击 德鲁伊 法术 基本 1 - 使你的英雄获得2点护甲值，并在本回合中获得+2攻击力。
1. 野性印记 德鲁伊 法术 基本 2 - 使一个随从获得**嘲讽**和+2/+2。*（+2攻击力/+2生命值）*
1. 野性成长 德鲁伊 法术 基本 2 - 获得一个空的法力水晶。
1. 治疗之触 德鲁伊 法术 基本 3 - 恢复8点生命值。
1. 野蛮咆哮 德鲁伊 法术 基本 3 - 在本回合中，使你的所有角色获得+2攻击力。
1. 横扫 德鲁伊 法术 基本 4 - 对一个敌人造成4点伤害，并对所有其他敌人造成1点伤害。
1. 星火术 德鲁伊 法术 基本 6 - 造成5点伤害。抽1张牌。

1. 利爪德鲁伊 德鲁伊 随从 普通 5 4 4 - **抉择**：将该随从变形成为4/4并具有**冲锋**；将该随从变形成为4/6并具有**嘲讽**。
1. 自然平衡 德鲁伊 法术 普通 1 - 消灭一个随从，你的对手抽两张牌。
1. 愤怒 德鲁伊 法术 普通 2 - **抉择**：对一个随从造成3点伤害；或者造成1点伤害并抽一张牌。
1. 野性之力 德鲁伊 法术 普通 2 - **抉择**：使你的随从获得+1/+1；或者召唤一个3/2的猎豹。
1. 自然印记 德鲁伊 法术 普通 3 - **抉择**：使一个随从获得+4攻击力；或者+4生命值并具有**嘲讽**。
1. 丛林之魂 德鲁伊 法术 普通 4 - 使你的随从获得“**亡语**：召唤一个2/2的树人。”

1. 丛林守护者 德鲁伊 随从 稀有 4 2 2 - **抉择**：造成2点伤害；或者**沉默**一个随从。
1. 野蛮之击 德鲁伊 法术 稀有 1 - 对一个随从造成等同于你的英雄攻击力的伤害。
1. 撕咬 德鲁伊 法术 稀有 4 - 使你的英雄获得+4护甲值，并在本回合中获得+4攻击力。
1. 星辰坠落 德鲁伊 法术 稀有 5 - **抉择**：对一个随从造成5点伤害；或者对所有敌方随从造成2点伤害。
1. 滋养 德鲁伊 法术 稀有 5 - **抉择**：获得两个法力水晶；或者抽三张牌。

1. 战争古树 德鲁伊 随从 史诗 7 5 5 - **抉择**：+5攻击力；或者+5生命值并具有**嘲讽**。
1. 知识古树 德鲁伊 随从 史诗 7 5 5 - **抉择**：抽一张牌；或者恢复5点生命值。
1. 自然之力 德鲁伊 法术 史诗 5 - 召唤三个2/2的树人。

1. 塞纳留斯 德鲁伊 随从 传说 9 5 8 - **抉择**：使你的所有其他随从获得+2/+2；或者召唤2个2/2并具有**嘲讽**的树人。

### 法师

### 圣骑士

### 猎人

1. 森林狼 猎人 随从 基本 野兽 1 1 1 - 你的其他野兽获得+1攻击力。
1. 驯兽师 猎人 随从 基本 4 4 3 - **战吼**：使一个友方野兽获得+2/+2并获得**嘲讽**。
1. 苔原犀牛 猎人 随从 基本 野兽 5 2 5 - 你的野兽获得**冲锋**。
1. 饥饿的秃鹫 猎人 随从 基本 野兽 5 3 2 - 每当你召唤一个野兽，抽一张牌。
1. 猎人印记 猎人 法术 基本 1 - 使一个随从的生命值变为1。
1. 奥术射击 猎人 法术 基本 1 - 造成2点伤害。
1. 追踪术 猎人 法术 基本 1 - 检视你的牌库顶的三张牌，将其中一张置入手牌，弃掉其余牌。
1. 动物伙伴 猎人 法术 基本 3 - 随机召唤一个野兽伙伴。
1. 杀戮命令 猎人 法术 基本 3 - 造成3点伤害。如果你控制一个野兽，则改为造成5点伤害。
1. 多重射击 猎人 法术 基本 4 - 对两个随机敌方随从造成3点伤害。

1. 食腐土狼 猎人 随从 普通 野兽 2 2 2 - 每当一个友方野兽死亡时，便获得+2/+1。
1. 冰冻陷阱 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：当一个敌方随从攻击时，将其移回其拥有者的手中，并使其法力值消耗增加（2）点。
1. 爆炸陷阱 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：当你的英雄受到攻击，对所有敌人造成2点伤害。
1. 狙击 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：在你的对手使用一张随从牌后，对该随从造成4点伤害。
1. 关门放狗 猎人 法术 普通 3 - 战场上每有一个敌方随从，便召唤一个1/1并具有**冲锋**的猎犬。
1. 致命射击 猎人 法术 普通 3 - 随机消灭一个敌方随从。

1. 长鬃草原狮 猎人 随从 稀有 野兽 6 6 5 - **亡语**：召唤两个2/2的土狼。
1. 照明弹 猎人 法术 稀有 2 - 所有随从失去**潜行**，摧毁所有敌方**奥秘**，抽一张牌。
1. 误导 猎人 法术 稀有 2 - **奥秘**：当一个角色攻击你的英雄时，改为该敌人攻击另一个随机角色。
1. 爆炸射击 猎人 法术 稀有 5 - 对一个随从造成5点伤害，并对其相邻的随从造成2点伤害。
1. 鹰角弓 猎人 武器 稀有 3 3 2 - 每当有一张你的**奥秘**牌被揭示时，便获得+1耐久度。

1. 狂野怒火 猎人 法术 史诗 1 - 在本回合中，使一只友方野兽获得+2攻击力并具有**免疫**。
1. 毒蛇陷阱 猎人 法术 史诗 2 - **奥秘**：每当你的随从受到攻击时，召唤三条1/1的蛇。
1. 角斗士的长弓 猎人 武器 史诗 7 5 2 - 你的英雄在攻击时具有**免疫**。

1. 暴龙王克鲁什 猎人 随从 传说 野兽 9 8 8 - **冲锋**

### 术士

### 战士

### 潜行者

### 牧师

### 萨满
