# 新英雄：武僧

## 信息

- 家族：玉莲帮

|Monk           |Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:-------------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Basic&Classic  |10     |6      |5      |3      |1      |25     |
|Naxxramas      |       |1      |       |       |       |1      |
|BlackMountain  |       |1      |1      |       |       |2      |
|TGT            |       |3      |3      |2      |1      |9      |
|JUG            |       |3      |3      |2      |2      |10     |

## 关键词

- **回收**：(X)：选择X张手牌洗回你的牌库。

（说明：若手牌不足则洗回所有手牌）

（说明：关键词“**回收**”特指从手牌中洗回牌库，从场上复制后洗回牌库的不计算在内（这里可以根据强度调整））

- **入手**：当你抽到该牌时触发。

（说明：即“烈焰巨兽”，“破海者”的效果）

## 英雄技能

- 冥想：2费，抽一张牌，然后**回收**：(1)

## 卡牌

### Basic & Classic

1. _ 武僧 随从 基本 3 3 2 - **入手**：获得+1/+1。
1. 禅悟冥想 武僧 法术 基本 1 - 抽一张法力值消耗等同于你剩余的法力值的牌。
1. _ 武僧 法术 基本 2 - 抽两张牌，然后**回收**：(1)。
1. _ 武僧 法术 基本 5 - 将一个敌方随从洗回你的对手的牌库。（同德鲁伊“回收”）
1. _ 武僧 法术 基本 6 - 沉默一个随从。**专注**：然后将其消灭。 # *转自Amaz的DIY
1. _ 武僧 法术 基本 7 - 对所有敌方随从造成3点伤害，抽一张牌。

1. 熊猫人斥候 武僧 随从 普通 2 1 2 - **战吼**：抽一张法力值消耗等同于你剩余的法力值的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 3 3 2 - **亡语**：抽一张法力值消耗为(4)的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 5 3 4 - **战吼**：**回收**：(1)，然后对一个随从造成等同于你回收的牌的法力值消耗的伤害。
1. _ 武僧 法术 普通 3 - 造成3点伤害。**入手**：对一个随机敌方随从造成3点伤害。

1. _ 武僧 随从 稀有 3 0 4 - **战吼**：获得等同于你的剩余的法力值的攻击力。
1. 织雾武僧 武僧 随从 稀有 3 3 3 - **入手**, **亡语**：为你的英雄恢复3点生命值。
1. _ 武僧 随从 稀有 5 4 5 - **入手**：对所有随从造成1点伤害。

1. _ 武僧 随从 史诗 2 2 2 - **冲锋**，**入手**：将该随从（从你的手牌）置入战场。
1. _(制衡？) 武僧 法术 史诗 3 - **回收**你的所有手牌，然后抽等量的牌。

1. 陈·风暴烈酒 武僧 随从 传说 7 5 7 - **战吼**：抽三张牌，然后**回收**：(2)。

### Naxxramas

1. _ 武僧 法术 普通 2 - 使所有友方随从获得“**亡语**：将该随从洗回你的牌库，并使其获得+1/+1。”

### BlackMountain

1. _ 武僧 随从 普通 龙 4 4 5 - **战吼**：将你牌库中的一张龙牌置于你的牌库顶。

### TGT

1. _ 武僧 法术 史诗 2 - 抽一张牌。你的牌库中每有一张_，当你使用随从牌时，使其获得+1生命值。

### JUG

1. _ 武僧 法术 稀有 4 - **任务**：**发现**一张龙牌。**奖励**：将该次发现中的另外两个选项加入你的手牌。

1. _ 武僧 法术 传说 1 - **任务**：**回收**8张牌。**奖励**：将你的英雄技能进化为深度冥想。
（深度冥想：2费，抽一张牌，然后选择一张手牌，**回收**一张该牌的复制。）