# 自制扩展2

|MyExtension2|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:----------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total       |       |47     |39     |26     |23     |135    |
|Neutral     |       |20     |12     |8      |5      |45     |
|Class       |       |3      |3      |2      |2      |10     |

## 说明

在扩展1中放不下的牌和新机制的尝试放在此处

## 版本关键词(?)

1. 新机制尝试
2. 随从站位
3. 多重选择

## 卡牌

### 中立

1. 食人魔法师学徒 中立 随从 普通 3 2 3 - **法术伤害+1**。在你的回合开始时，将该随从变形成为食人魔法师。
1. 目标锁定器 中立 随从 普通 机械 3 3 4 - **战吼**：使一个敌方随从获得**嘲讽**。
1. _ 中立 随从 普通 2 2 1 - **战吼**：对一个随从造成1点伤害。若目标为图腾，则改为造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 2 3 2 - 每当你使用一张随从牌，对敌方英雄造成1点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 2 3 2 - **战吼**：抽一张牌，并使其法力值消耗增加(3)点。
1. _ 中立 随从 普通 3 2 5 - 在你的回合结束时，对该随从造成2点伤害，然后抽一张牌。
1. _ 中立 随从 普通 4 3 4 - **战吼**：对一个随从造成等同于你的剩余法力值的伤害。
1. _ 中立 随从 普通 4 4 4 - **战吼**：若该随从是场上唯一的友方随从，则获得+1生命值和**嘲讽**。
1. _ 中立 随从 普通 4 4 5 - **战吼**：若你控制一个具有**突袭**的随从，则**进化**该随从，然后对自身造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 5 4 6 - **回响**

1. 始生雏龙 中立 随从 稀有 4 2 4 - **嘲讽**，**战吼**：对所有其他随从造成1点伤害。
1. 孤独的勇士 中立 随从 稀有 4 3 5 - **战吼**：若该随从是场上唯一的友方随从，则获得**冲锋**。
1. _ 中立 随从 稀有 5 2 5 - **突袭**，**战吼**：获得等同于你的剩余法力值的攻击力。
1. _ 中立 随从 稀有 5 6 3 - **突袭**，若该牌在你的手牌中，每当你使用一张牌，交换该随从的攻击力和生命值。

1. 无面繁殖者 中立 随从 史诗 3 3 3 - 在你的回合结束时，将另一个随机友方随从变形为无面繁殖者。
1. _ 中立 随从 史诗 3 3 4 - **战吼**：交换场上两个拥有者相同的其他随从的位置。
1. 重生者(?) 中立 随从 史诗 5 3 6 - 在你的对手的回合结束时，将该随从变形成为重生者。
// 变相回满血，移除buff和debuff，防止翻倍后过强
1. _ 中立 随从 史诗 5 5 5 - **对战开始时**：**发现**一张牌，将三张该牌的复制洗入你的牌库。
1. _ 中立 随从 史诗 6 1 1 - **战吼**：抽一张随从牌，复制该随从的攻击力和生命值。
1. _ 中立 随从 史诗 8 5 8 - **战吼**：在本回合中，使你的**专注**牌的法力值消耗减少(3)点。
1. _巨人 中立 随从 史诗 12 8 8 - 本局对战中，你每装备一把武器，该牌的法力值消耗便减少(1)点。

1. _ 中立 随从 传说 4 3 5 - 在你的回合结束时，将你的牌库中的一张**突袭**牌置于你的牌库顶。
1. _ 中立 随从 传说 7 4 6 - 每当你的其他随从死亡时，若该随从具有种族，随机将一张与该随从种族相同的随从置入你的手牌。

### 德鲁伊

1. 卖萌德鲁伊 德鲁伊 随从 普通 5 5 6 - **抉择**：使一个友方**突袭**随从获得**潜行**；或者使一个友方**潜行**随从获得**嘲讽**。
1. _ 德鲁伊 法术 普通 6 - **抉择**：对一个随从造成8点伤害，或者对一个随从及其相邻的随从造成3点伤害。

1. _ 德鲁伊 法术 史诗 4 - 抽四张牌。在本回合结束时，随机将两张手牌洗回你的牌库。

### 法师

1. _ 法师 随从 稀有 3 2 1 - **战吼**：**发现**一张法力值消耗等同于你的剩余法力值的牌。
1. _ 法师 随从 稀有 4 4 3 - **战吼**：揭示你的对手牌库中的一张法术牌，将其变为“冰封秘典”。

1. _ 法师 随从 史诗 5 4 5 - 该随从免疫法术伤害。

### 圣骑士

1. _ 圣骑士 法术 普通 3 - 使一个友方随从获得+2攻击力，该随从右边相邻的随从获得+4生命值。

1. _ 圣骑士 随从 史诗 3 3 2 - **对战开始时**：若你的牌库中法力值消耗为(3)点的牌不多于(5)张，则这些牌的法力值消耗减少(1)点。

### 猎人

1. _ 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：当一个友方随从死亡后，抽两张法力值消耗等同于该随从法力值消耗的牌。

1. _ 猎人 法术 稀有 2 - **奥秘**：当你的英雄在一回合中受到7点或更多的伤害后，召唤两个2/3的硬壳甲虫。

1. 狂犬注射 猎人 法术 史诗 4 - 选择一个友方随从，使其攻击一个随机敌方随从。重复此过程，直到该随从死亡，或所有敌方随从死亡，或攻击7次为止。
// 此卡和“无法攻击”特效的联动待定
// 和亡语者配合似乎过强？

1. _ 猎人 随从 传说 7 5 5 - **战吼**：你每控制一个友方野兽，便抽一张牌。

### 术士

1. _ 术士 随从 普通 2 1 2 - **回响**，**战吼**：战场上每有一个其他_(self)，便获得+1攻击力。
1. _ 术士 随从 普通 3 4 4 - **回响**，**战吼**：对你的英雄造成2点伤害。

1. 暴怒的魔王 术士 随从 稀有 恶魔 3 0 5 - 在你的回合结束时，对敌方英雄造成4点伤害，然后你的对手获得该随从的控制权。

### 战士

1. _ 战士 随从 普通 3 1 4 - **突袭**，场上每有一个受伤的随从，便获得+1攻击力。

1. _ 战士 随从 稀有 海盗 5 3 5 - **突袭**，在该随从攻击后，使你的手牌中的一张随机法术牌的法力值消耗减少(1)点。

1. _ 战士 武器 史诗 5 2 2 - 在你的英雄攻击后，施放一张“命令怒吼”。

### 潜行者

1. _ 潜行者 随从 普通 6 4 4 - 在本回合中，你每使用一张牌，该牌的法力值消耗减少(1)点。
1. _ 潜行者 法术 普通 2 - **奥秘**：当你的对手抽一张牌时，揭示此牌，并使其法力值消耗增加(2)点。

1. _ 潜行者 随从 稀有 5 3 5 - **嘲讽**，**战吼**：你下回合使用的第二张牌的法力值消耗减少(2)点。
1. _ 潜行者 法术 稀有 2 - **奥秘**：在你的对手装备一把武器后，摧毁该武器，然后装备一把该武器的1/1复制。

1. _ 潜行者 随从 史诗 2 1 2 - **对战开始时**：装备一把1/2的邪恶短刀。
1. _ 潜行者 武器 史诗 3 1 3 - 若你在上回合中使用了恰好两张牌，则在本回合中，获得**风怒**和**剧毒**。

1. _ 潜行者 随从 传说 6 5 5 - 在一个其他友方随从攻击后，直到你的下回合开始，使其获得**潜行**。

### 牧师

1. _ 牧师 随从 普通 4 2 4 - **战吼**：本回合中，你施放的下一张法术牌的效果会触发两次。

1. _ 牧师 随从 史诗 2 1 4 - 你的所有“复制对手牌库中的卡牌”的牌的效果改为从你的牌库复制。

### 萨满

1. 治疗链 萨满 法术 普通 2 - 为至多三个受伤的友方角色恢复3点生命值。

1. _ 萨满 随从 稀有 4 2 2 - **战吼**：在本回合中每有一个友方随从死亡，便使所有友方随从获得+1/+1。

1. _ 萨满 随从 史诗 6 4 2 - **战吼**：对所有敌方随从造成2点伤害。**过载**：(1)