# 冒险：熊猫人之谜

* 扩展编号：2
* 对应标准版本：女巫森林与砰砰计划之间

|MonkAdventure|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:-----------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total        |10     |16     |12     |7      |4      |49     |
|Classic      |10     |6      |5      |3      |1      |25     |
|Neutral      |       |7      |4      |2      |1      |14     |
|MonkAdventure|       |3      |3      |2      |2      |10     |

## 说明

1. 提供武僧职业的基本和经典卡牌
2. 提供的卡牌分为两种：
    1. 武僧职业的基本和经典卡，不退环境，不视为版本卡
    2. 中立卡以及武僧职业的熊猫人之谜版本卡，会退环境

### 版本关键词及机制（职业特性）

- **回收**：(X)：选择X张手牌洗回你的牌库。

（说明：若手牌不足则洗回所有手牌）

（说明：关键词“**回收**”特指从手牌中洗回牌库，从场上复制后洗回牌库的不计算在内（这里可以根据强度调整））

- **入手**：当你抽到该牌时触发。

（说明：即“烈焰巨兽”，“破海者”的效果）

- 定向检索
- 法力值、剩余法力值
- 法术与英雄技能伤害减免
- 英雄攻击（第二英雄技能）
- 随从增加生命值 （第三英雄技能）
- 扩展的**对战开始时**

## 新职业：武僧

### 基本信息

1. 基础英雄：游学者周卓
2. 家族：玉莲帮

### 英雄技能

- 酒仙：2费，抽一张牌，然后**回收**：(1)

## 冒险

### 起始

1. 获得武僧职业的基本卡（10张）

### 第一层：

### 第二层：

## 卡牌

### 中立

1. _ 中立 随从 普通 3 1 2 - **战吼**：在本回合中，使一个友方随从获得等同于其生命值的攻击力。
    > 配合织雾武僧技能及心火牧等？
1. _ 中立 随从 普通 龙 4 5 4 - **战吼**：将你牌库中的一张龙牌置于你的牌库顶。

------

1. _ 中立 随从 稀有 2 2 3 - 当你对一个其他随从施放你的英雄技能后，使该随从获得“无法成为敌方的法术或英雄技能的目标”。

------

------

### 武僧

#### Basic & Classic

1. _ 武僧 随从 基本 2 2 3 - 在你的回合结束时，若该随从的生命值不小于4，抽一张牌。
1. _ 武僧 随从 基本 3 3 2 - **入手**：获得+1/+1。
1. _ 武僧 随从 基本 4 3 5 - 该随从无法成为敌方的法术或英雄技能的目标。
    > 设计于“闪光的骏马”之前
1. _ 武僧 随从 基本 6 4 7 - 在你的英雄攻击后，抽一张牌。
1. 禅悟冥想 武僧 法术 基本 1 - 抽一张法力值消耗等同于你剩余的法力值的牌。
1. _ 武僧 法术 基本 1 - 使一个随从获得+4生命值，或者使你的英雄在本回合中获得+3攻击力。
    > 不是抉择，类似“凋零缠绕”
1. _ 武僧 法术 基本 2 - 抽两张牌，然后**回收**：(1)。
1. _ 武僧 法术 基本 5 - 将一个敌方随从洗回你的对手的牌库。（同德鲁伊“回收”）
1. _ 武僧 法术 基本 7 - 对所有敌方角色造成3点伤害，抽一张牌。
1. 受训者拳套 武僧 武器 基本 2 2 2 - **战吼**：刷新你的英雄技能。

------

1. 熊猫人斥候 武僧 随从 普通 2 1 2 - **战吼**：抽一张法力值消耗等同于你剩余的法力值的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 3 0 4 - **战吼**：获得等同于你的剩余的法力值的攻击力。
1. _ 武僧 随从 普通 3 3 2 - **亡语**：抽一张法力值消耗为(4)的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 5 3 4 - **战吼**：**回收**：(1)，然后对一个随从造成等同于你回收的牌的法力值消耗的伤害。
1. _ 武僧 随从 普通 5 4 5 - **入手**：对所有随从造成1点伤害。
1. _ 武僧 法术 普通 3 - 造成3点伤害。**入手**：对一个随机敌方随从造成3点伤害。

------

1. 织雾武僧 武僧 随从 稀有 3 3 3 - **入手**, **亡语**：为你的英雄恢复3点生命值。
1. _ 武僧 随从 稀有 5 3 2 - **嘲讽**，**战吼**：抽一张法术牌，获得等同于该牌法力值消耗的生命值。
1. _ 武僧 法术 稀有 2 - 为一个随从恢复所有生命值，抽一张牌。
1. _ 武僧 法术 稀有 4 - **回收**：(1)，然后对所有随从造成等同于你回收的牌的法力值消耗的伤害。
1. _ 武僧 武器 稀有 4 3 2 - **战吼**：抽一张具有**入手**效果的牌。

------

1. _ 武僧 随从 史诗 6 5 7 - **对战开始时**：将你的英雄技能变为“织雾”。**战吼**：为所有友方角色恢复2点生命值。
    1. 织雾 武僧 英雄技能 衍生物 1 - 使一个友方角色获得+1生命值。）
1. _ 武僧 随从 史诗 6 7 5 - **对战开始时**：将你的英雄技能变为“踏风”。**战吼**：刷新你的英雄技能。
    1. 踏风 武僧 英雄技能 衍生物 1 - 在本回合中，获得+1攻击力。）
1. _(制衡？) 武僧 法术 史诗 3 - **回收**你的所有手牌，然后抽等量的牌。

------

1. 陈·风暴烈酒 武僧 随从 传说 7 6 6 - **战吼**：抽三张牌，然后**回收**：(2)。

#### MonkAdventure

1. _ 武僧 随从 普通 5 5 5 - **入手**：抽一张牌。
1. 潘达利亚传送门 武僧 法术 普通 4 - 抽一张法力值消耗为(3)点的牌，随机召唤一个法力值消耗为(3)点的随从。
1. _ 武僧 武器 普通 3 4 2 - 跳过你回合开始时的抽牌过程。

------

1. 暴躁的摩托车 武僧 随从 稀有 机械 2 2 2 - **冲锋**，**入手**：将该随从（从你的手牌）置入战场。
1. 还魂术 武僧 法术 稀有 2 - 为所有友方随从恢复所有生命值。
1. _ 武僧 法术 稀有 6 - 消灭一个随从。若你的法力水晶数恰好为6，则改为沉默并消灭一个随从。
    > 下个扩展的**专注**机制

------

1. 熊猫人机械修理师 武僧 随从 史诗 6 3 8 - 在你对一个其他友方随从使用一张零件牌后，为目标随从恢复所有生命值。
1. 金钟罩 武僧 法术 史诗 1 - 为一个友方随从恢复所有生命值，并使其获得“无法成为法术或英雄技能的目标”。

------
