# 新英雄：武僧

## 信息

- 家族：玉莲帮

|Monk           |Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:-------------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Basic&Classic  |10     |6      |5      |3      |1      |25     |
|Naxxramas      |       |1      |       |       |       |1      |
|GVG            |       |2      |3      |2      |1      |8      |
|BlackMountain  |       |1      |1      |       |       |2      |
|TGT            |       |3      |3      |2      |1      |9      |
|LOE            |       |2      |1      |       |       |3      |
|OldGods        |       |3      |3      |2      |1      |9      |
|Karazhan       |       |2      |1      |       |       |3      |
|Gadgetzan      |       |3      |3      |2      |1      |9      |
|JUG            |       |3      |3      |2      |2      |10     |
|ICC            |       |3      |3      |2      |2      |10     |
|KNC            |       |3      |3      |2      |2      |10     |
|TWW            |       |3      |3      |2      |2      |10     |

## 关键词

- **回收**：(X)：选择X张手牌洗回你的牌库。

（说明：若手牌不足则洗回所有手牌）

（说明：关键词“**回收**”特指从手牌中洗回牌库，从场上复制后洗回牌库的不计算在内（这里可以根据强度调整））

- **入手**：当你抽到该牌时触发。

（说明：即“烈焰巨兽”，“破海者”的效果）

## 英雄技能

- 酒仙：2费，抽一张牌，然后**回收**：(1)

## 职业特性

- 定向检索
- 回收、入手
- 法力值、剩余法力值
- 法术与英雄技能伤害减免
- 英雄攻击（第二英雄技能）
- 随从增加生命值 （第三英雄技能）

## 卡牌

### Basic & Classic

1. _ 武僧 随从 基本 3 3 2 - **入手**：获得+1/+1。
1. _ 武僧 随从 基本 4 3 5 - 无法成为敌方的法术或英雄技能的目标。
1. _ 武僧 随从 基本 6 4 7 - 在你的英雄攻击后，抽一张牌。
1. 禅悟冥想 武僧 法术 基本 1 - 抽一张法力值消耗等同于你剩余的法力值的牌。
1. _ 武僧 法术 基本 1 - 使一个随从获得+4生命值，或者使你的英雄在本回合中获得+3攻击力。 // 不是抉择，类似“凋零缠绕”
1. _ 武僧 法术 基本 2 - 抽两张牌，然后**回收**：(1)。
1. _ 武僧 法术 基本 5 - 将一个敌方随从洗回你的对手的牌库。（同德鲁伊“回收”）
1. _ 武僧 法术 基本 6 - 沉默一个随从。**专注**：然后将其消灭。 // *转自Amaz的DIY
1. _ 武僧 法术 基本 7 - 对所有敌方随从造成3点伤害，抽一张牌。
1. 受训者拳套 武僧 武器 基本 2 2 2 - **战吼**：刷新你的英雄技能。

1. 熊猫人斥候 武僧 随从 普通 2 1 2 - **战吼**：抽一张法力值消耗等同于你剩余的法力值的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 3 0 4 - **战吼**：获得等同于你的剩余的法力值的攻击力。
1. _ 武僧 随从 普通 3 3 2 - **亡语**：抽一张法力值消耗为(4)的牌。
1. _ 武僧 随从 普通 5 3 4 - **战吼**：**回收**：(1)，然后对一个随从造成等同于你回收的牌的法力值消耗的伤害。
1. _ 武僧 随从 普通 5 4 5 - **入手**：对所有随从造成1点伤害。
1. _ 武僧 法术 普通 3 - 造成3点伤害。**入手**：对一个随机敌方随从造成3点伤害。

1. 织雾武僧 武僧 随从 稀有 3 3 3 - **入手**, **亡语**：为你的英雄恢复3点生命值。
1. _ 武僧 随从 稀有 5 3 2 - **嘲讽**，**战吼**：抽一张法术牌，获得等同于该牌法力值消耗的生命值。
1. _ 武僧 法术 稀有 2 - 为一个随从恢复所有生命值，抽一张牌。
1. _ 武僧 法术 稀有 4 - **回收**：(1)，然后对所有随从造成等同于你回收的牌的法力值消耗的伤害。
1. _ 武僧 武器 稀有 4 3 2 - **亡语**：抽一张具有**入手**效果的牌。

1. _ 武僧 随从 史诗 6 5 7 - **对战开始时**：将你的英雄技能变为“织雾”。**战吼**：为所有友方角色恢复2点生命值。
（织雾 武僧 英雄技能 衍生物 1 - 使一个友方角色获得+1生命值。）
1. _ 武僧 随从 史诗 6 7 5 - **对战开始时**：将你的英雄技能变为“踏风”。**战吼**：刷新你的英雄技能。
（踏风 武僧 英雄技能 衍生物 1 - 在本回合中，获得+1攻击力。）
1. _(制衡？) 武僧 法术 史诗 3 - **回收**你的所有手牌，然后抽等量的牌。

1. 陈·风暴烈酒 武僧 随从 传说 7 5 7 - **战吼**：抽三张牌，然后**回收**：(2)。

### Naxxramas

1. _ 武僧 法术 普通 2 - 使所有友方随从获得“**亡语**：将该随从洗回你的牌库，并使其获得+1/+1。”

### GVG

1. 暴躁的摩托车 武僧 随从 稀有 机械 2 2 2 - **冲锋**，**入手**：将该随从（从你的手牌）置入战场。

### BlackMountain

1. _ 武僧 随从 普通 龙 4 4 5 - **战吼**：将你牌库中的一张龙牌置于你的牌库顶。

### TGT

1. _ 武僧 随从 稀有 2 2 3 - 当你对一个随从施放你的英雄技能后，使该随从获得“无法成为敌方的法术或英雄技能的目标”

1. _ 武僧 法术 史诗 2 - 抽一张牌。你的牌库中每有一张_，当你使用随从牌时，使其获得+1生命值。

### LOE

### OldGods

### Karazhan

### Gadgetzan

### JUG

1. _ 武僧 法术 稀有 4 - **任务**：**发现**一张龙牌。**奖励**：将该次发现中的另外两个选项加入你的手牌。

1. _ 武僧 法术 传说 1 - **任务**：**回收**8张牌。**奖励**：将你的英雄技能进化为深度冥想。
（深度冥想：2费，抽一张牌，然后选择一张手牌，**回收**一张该牌的复制。）

### ICC

### KNC

### TWW
