# 自制冒险1

* 扩展编号：3

|MyAdventure|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:---------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total      |       |25     |13     |2      |5      |45     |
|Neutral    |       |7      |4      |2      |5      |18     |
|Class      |       |2      |1      |       |       |3      |

## 说明

1. 学习、学校相关？
2. 加了(H)的表示英雄模式下的版本，加了(C/H)的表示普通和英雄模式下共用的版本
3. _表示未定的名称，XXX表示未定的效果
4. 剧情？

## 待实现的想法

1. Boss控制一个永久牌（类似瑟拉金之种），效果为“你的英雄具有免疫”，
    然后对战开始时给玩家一个**任务**，其**奖励**为“将该永久牌移除”。
    > 联动：该boss套牌中可以有一些武器牌和自残牌
2. Boss的套牌（普通模式下）弱一点
3. 专注牌尽量设计成“准时出较亏”的形式，遏制“按费拍怪”的现象
4. 低费专注牌应当小心设计，防止给快攻过大补强

## 版本关键词

1. **专注**：当你使用一张牌时，若该牌消耗你的所有剩余的法力值，触发该效果。
    > *转自Amaz的DIY
    > 宽泛地说，法力水晶相关

## 冒险

> TODO: 增加一些有趣的特殊机制
> TODO: 增加英雄模式下的版本

### 第一层：

1. 作弊的学生
    > Boss生命值：30
    > Boss职业为牧师

    1. 作弊(C/H) boss 英雄技能 2 - 随机将一张作弊牌置入你的手牌。
    > 所有作弊牌

    1. 偷看 boss 法术 3 - 随机复制你的对手手牌中的两张牌，将其置入你的手牌。
    1. 偷看(H) boss 法术 2 - 随机复制你的对手手牌中的三张牌，将其置入你的手牌。
    1. 神奇的小抄 boss 随从 1 1 1 - **战吼**：选择一个随从，变为它的1/1复制。
    1. 神奇的小抄(H) boss 随从 1 1 1 - **战吼**：选择一个随从，变为它的3/3复制。
    1. 替考的枪手 boss 随从 2 1 5 - 每当你的英雄受到伤害时，便会由该随从来承担。
    1. 替考的枪手(H) boss 随从 2 2 7 - 每当你的英雄受到伤害时，便会由该随从来承担。

    > Boss专属牌
    ...

    > Boss套牌：脏牧思路，带上各种“复制”相关的牌
    2 * 结晶预言者
    2 * 心灵视界
    2 * 夜幕奇袭
    2 * 思维窃取
    2 * 无面蹒跚者
    2 * 控心术
    2 * 无面操纵者
    2 * 吞噬意志
    1 * 大主教本尼迪塔斯
    2 * 心灵尖啸
    1 * 精神控制
    ...

    > Boss奖励：不专心的学渣、不及格通知单

2. 疯狂的学霸
    > Boss生命值：30
    > Boss职业为法师

    1. 成绩优异 boss 英雄技能 - **被动英雄技能**：你的套牌之外的牌的法力值消耗减少(1)点。
    1. 成绩优异(H) boss 英雄技能 - **被动英雄技能**：你的套牌之外的牌的法力值消耗减少(3)点。

    > Boss专属牌

    1. 过目不忘 boss 法术 5 - 将你在本局对战中使用的第一张随从牌，法术牌和武器牌置入你的手牌。

    > Boss套牌：任务法思路，带上各种“图书”相关的牌和专注牌，带几张武器牌
    1 * 打开时空之门
    2 * 呓语魔典
    2 * 怨灵之书
    2 * 学霸的笔记
    2 * 秘法宝典
    2 * 过目不忘
    2 * 挑灯夜战
    2 * 数学习题集
    ...

    > Boss奖励：挑灯夜战、学霸的笔记

3. 诡异的图书馆
    > Boss生命值：30
    > Boss职业为术士
    ...

    > Boss专属牌

    1. 图书馆门卫 boss 随从 5 4 5 - **嘲讽**，**亡语**：将一张法力值消耗大于或等于(8)点的随机法术牌洗入你的牌库。
    1. 图书馆门卫(H) boss 随从 5 5 7 - **嘲讽**，**亡语**：将一张法力值消耗大于或等于(8)点的随机法术牌洗入你的牌库。
        > 做成玩家可用的牌也可以？

    > Boss套牌：揭法体系，带上各种“图书”、“看守”和“图书管理员”相关的牌
    2 * 呓语魔典
    2 * 狗头人图书管理员
    2 * 乌鸦魔仆
    2 * 夜色镇图书管理员
    2 * 银色警卫
    2 * 怨灵之书
    3 * 图书馆门卫
    2 * 秘法宝典
    2 * 图书馆之影
    2 * 恶毒的召唤师
    2 * 风暴看守
    2 * 资深档案管理员
    1 * 扭曲虚空
    1 * 末日降临
    ...

    > Boss奖励：图书馆之影、哥德巴赫猜想、数学习题集

4. 完成整层奖励：大百科全书

### 第二层：

## 卡牌

### 中立

1. _ 中立 随从 普通 1 2 1 - **亡语**：你观看你牌堆顶的四张牌。
    > 按牌堆内的顺序观看
    > 若在你的回合外，仍然播放动画（若你切出去，可能看不到）
1. 不专心的学渣 中立 随从 普通 1 2 2 - **专注**：获得-1攻击力。
1. 图书馆之影 中立 随从 普通 5 2 3 - 在你的回合结束时，召唤一个3/3的虚影。

------

1. _ 中立 随从 稀有 2 1 1 - XXX
    > 契合“985”和“211”

------

1. _ 中立 随从 史诗 9 8 5 - XXX
    > 契合“985”和“211”

------

1. 大百科全书 中立 随从 传说 5 5 5 - XXX
    > TODO: 制造一个类似僵尸兽的合成法术？如何消除bug？

### 德鲁伊

------

### 法师

------

1. 挑灯夜战 法师 法术 稀有 1 - **任务**：在你的五个回合结束时，你的剩余法力值为0。**奖励**：_。
    > 以“连续专注”表示“挑灯夜战”的含义

### 圣骑士

------

### 猎人

------

### 术士

1. 数学习题集 术士 随从 普通 6 5 4 - **亡语**：将一张简单的数学题置入你的手牌。
    > 所有可（随机）获得的数学题：
    > 亵渎、高弗雷勋爵、哥德巴赫猜想、扭曲虚空

------

1. 哥德巴赫猜想 术士 法术 稀有 4 - 随机消灭两个攻击力为质数且攻击力之和为偶数的随从。

### 战士

1. 不及格通知单 战士 随从 普通 3 2 3 - **战吼**：消灭一个生命值小于其最大生命值60%的随从。

------

### 潜行者

1. 隐遁术 潜行者 法术 普通 2 - 将一个友方随从移回你的手牌，并召唤一个与其属性值相同的虚影。
    > 虚影为属性值（当前的攻击力、生命值、法力值消耗）相同的白板
    > 需要调整“隐遁术”的费用和移回手牌的随从费用吗？

------

1. _ 潜行者 随从 稀有 4 3 4 - **专注**：随机召唤一个在本局对战中死亡的友方虚影。
    > “虚影”包括“隐遁术”和“_(那张中立牌)”产生的衍生物

### 牧师

------

### 萨满

1. 学霸的笔记 萨满 随从 普通 2 2 2 - **专注**：将一张“学霸”洗入你的牌库。**亡语**：若你的法力水晶数不小于4，则**招募**一个“学霸”。
    1. 学霸 萨满 随从 衍生物 3 4 4 -

------

### 武僧

------

1. _ 武僧 法术 稀有 0 - 对一个随从造成等同于你的对手的剩余法力值的伤害。
