# 自制冒险2

* 扩展编号：5
* 对应标准版本：砰砰计划与拉斯塔哈的大乱斗之间

|MyAdventure2|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:----------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total       |       |25     |13     |2      |5      |45     |
|Neutral     |       |7      |4      |2      |5      |18     |
|Class       |       |2      |1      |       |       |3      |

## 说明

1. 巫术相关？

## 版本关键词及其他

- **重生**：(X)：死亡后X回合复活。
- **延时**：(X)：召唤后X回合变为随从。
    > 若直接召唤或复活一个具有**延时**的随从，则其处于休眠状态。
    > 若使一个场上的正常随从获得**延时**，含义是使其立即进入休眠状态（不视为死亡）。
- 休眠状态：具有**重生**和**延时**的随从在处于永久状态时，称为休眠状态。
    休眠状态下的随从有计数器，计数完成则苏醒。


## 冒险

> TODO: 增加一些有趣的特殊机制
> TODO: 增加英雄模式下的版本

### 第一层：

### 第二层：


## 卡牌

### 中立

1. _ 中立 随从 普通 2 3 3 - **延时**：(1)。
1. _ 中立 随从 普通 4 0 3 - **嘲讽**，**重生**：(3)
    > 给萨满、牧师（复活）过强？
    > 中立**重生**卡牌如何设计？

------

1. _ 中立 随从 稀有 2 2 2 - **延时**：(2)，当该随从苏醒时，对所有其他随从造成2点伤害。
    > 过强？
1. _ 中立 随从 稀有 5 4 4 - **战吼**：使一个处于休眠状态的随从的计数减少(1)点。

------

1. 巫术巨人 中立 随从 史诗 3 8 8 - **延时**：(6)，每当你施放一个法术，该随从的计数增加(1)点。

------

1. 大祭司_ 中立 随从 传说 9 9 6 - 每当你的其他随从死亡时，召唤一个该随从的复制，并使其获得“**延时**：(1)”。
    > 召唤的是休眠状态的随从

### 德鲁伊

1. _ 德鲁伊 随从 普通 4 4 4 - **抉择**：将该随从变形成为4/4且具有**嘲讽**的_；或者将该随从变形成为7/7且具有**延时**：(1)的_。

------

### 法师

------

1. _ 法师 法术 稀有 4 - 使一个处于休眠状态的随从的计数增加(2)点。

### 圣骑士

1. _ 圣骑士 随从 普通 2 2 3 - 若该随从与处于休眠状态的随从相邻，则具有+2攻击力。

------

### 猎人

------

1. _ 猎人 随从 稀有 3 0 3 - **重生**：(2)，**亡语**：使所有友方随从获得+1攻击力。

### 术士

1. _ 术士 随从 普通 2 1 1 - **重生**：(2)。

------

### 战士

1. _ 战士 法术 普通 4 - **招募**一个不具有**延时**的随从，并使其获得**延时**：(1)。
    > 对比6费的直接招募

------

### 潜行者

------

### 牧师

1. _ 牧师 法术 普通 3 - 选择一个随从，使其获得**延时**：(2)。

------

### 萨满

1. T字符咒 萨满 法术 普通 6 - 若场上恰好有三个敌方随从和一个友方随从，则将所有随从变形成为0/1且具有**嘲讽**的青蛙。

------

1. _ 萨满 随从 稀有 图腾 4 3 3 - **延时**：(3)，在该随从处于休眠状态时，相邻的随从具有+2攻击力。
    > 与一般休眠随从相反