# 自制扩展2

|MyExtension2|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:----------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total       |       |47     |39     |26     |23     |135    |
|Neutral     |       |20     |12     |8      |5      |45     |
|Class       |       |3      |3      |2      |2      |10     |

## 说明

在扩展1中放不下的牌和新机制的尝试放在此处

## 版本关键词(?)

1. 多重选择（尝试性）
2. 揭示
3. 限制（增加费用）
4. 法力水晶相关
5. **专注**
6. 关键字组合
7. 根据条件触发攻击

## 卡牌

### 中立

1. _ 中立 随从 普通 野兽 1 2 1 - **激励**：获得**突袭**。
1. _ 中立 随从 普通 2 2 1 - **专注**：对一个随机敌人造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 2 2 1 - **战吼**：对一个随从造成1点伤害。若目标为图腾，则改为造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 2 2 3 - **战吼**：为你的对手召唤一个0/2的_。
1. _ 中立 随从 普通 2 3 2 - 在你的回合结束时，若你有任何未使用的法力水晶，则获得+1/+1。
1. _ 中立 随从 普通 2 3 2 - **战吼**：抽一张牌，并使其法力值消耗增加(3)点。
1. _ 中立 随从 普通 3 1 1 - **突袭**，**亡语**：召唤两个1/1且具有**突袭**的_。
1. _ 中立 随从 普通 3 1 4 - **突袭**，**激励**：获得+2攻击力。
1. _ 中立 随从 普通 3 2 5 - 在你的回合结束时，对自身造成2点伤害，然后抽一张牌。
1. _ 中立 随从 稀有 3 3 2 - **战吼**：将你的对手牌库中的一张法力值消耗为(1)点的牌置于你的对手的牌库顶。
1. _ 中立 随从 普通 3 3 3 - **专注**：恢复你的一个法力水晶。
1. _ 中立 随从 普通 4 3 4 - **战吼**：对一个随从造成等同于你的剩余法力值的伤害。
1. _ 中立 随从 普通 4 4 4 - **战吼**：若该随从是场上唯一的友方随从，则获得+1生命值和**嘲讽**。
1. _ 中立 随从 普通 4 4 5 - **战吼**：若你控制一个具有**突袭**的随从，则**进化**该随从，然后对自身造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 普通 5 3 7 - **专注**：抽一张牌。
1. _ 中立 随从 普通 5 4 3 - **圣盾**
1. _ 中立 随从 普通 5 4 6 - **回响**
1. _ 中立 随从 普通 元素 5 6 5 -
1. _ 中立 随从 普通 7 4 5 - **冲锋**，**亡语**：使最右边的友方随从获得+3攻击力。
1. _ 中立 随从 普通 8 5 7 - 在你的回合开始时，随机复活一个在本回合中死亡的法力值消耗不大于(4)点的友方随从。

------

1. _ 中立 随从 稀有 1 0 2 - **吸血**，每当一个友方随从死亡时，获得+1攻击力。
1. _ 中立 随从 稀有 3 3 3 - **亡语**：对当前回合角色造成3点伤害。
1. _ 中立 随从 稀有 3 4 2 - **回响**，**战吼**：使你的所有其他_(self)获得**突袭**。
1. 始生雏龙 中立 随从 稀有 龙 4 2 4 - **嘲讽**，**战吼**：对所有其他随从造成1点伤害。
1. _ 中立 随从 稀有 4 2 5 - 在你的回合开始时，获得+1/+1和**嘲讽**。
1. _ 中立 随从 稀有 4 4 4 - 在你的回合结束时，若该随从的攻击力大于生命值，则获得+2生命值。
1. _ 中立 随从 稀有 5 2 5 - **突袭**，**战吼**：获得等同于你的剩余法力值的攻击力。
1. _ 中立 随从 稀有 5 5 4 - **战吼**：揭示你的牌库中的一张随从牌，使其法力值消耗减少(2)点。
1. _ 中立 随从 稀有 5 6 3 - **突袭**，若该牌在你的手牌中，每当你使用一张牌，交换该随从的攻击力和生命值。
1. _ 中立 随从 稀有 6 5 6 - 每当该随从受到伤害后，揭示你的对手牌库中的一张牌，并使其法力值消耗增加(1)点。
1. _ 中立 随从 稀有 7 6 4 - **潜行**，**亡语**：对所有随从造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 稀有 7 6 6 - **战吼**：**冻结**该随从对面的敌人。

------

1. _(烈焰召唤者?) 中立 随从 史诗 2 1 2 - 每当你的其他随从死亡时，将一张“烈焰元素”置入你的手牌。
1. _ 中立 随从 史诗 3 3 4 - **战吼**：交换场上两个拥有者相同的其他随从的位置。
    > 双重选择
1. 孤独的勇士 中立 随从 史诗 4 3 5 - **战吼**：若该随从是场上唯一的友方随从，则获得**冲锋**。
1. 重生者(?) 中立 随从 史诗 5 3 6 - 在你的对手的回合结束时，将该随从变形成为重生者。
1. _ 中立 随从 史诗 5 5 5 - **对战开始时**：**发现**一张法术牌，将三张该牌的复制洗入你的牌库。
1. 人偶师 中立 随从 史诗 5 1 5 - **战吼**：召唤一个6/6的人偶。
    1. 人偶 中立 随从 衍生物 6 6 6 - 无法主动攻击。在召唤该随从的人偶师攻击后，若目标仍存活，则人偶师攻击该目标。
1. _ 中立 随从 史诗 8 5 8 - **战吼**：在本回合中，使你的**专注**牌的法力值消耗减少(3)点。
1. XX巨人 中立 随从 史诗 10 8 8 - 本局对战中，你每装备一把武器，该牌的法力值消耗便减少(1)点。

------

1. _ 中立 随从 传说 4 3 2 - **战吼**，**亡语**：将一张1/1的小精灵置于你的对手的牌库顶。
1. “XX者”洛欧塞布 中立 随从 传说 5 5 5 - **战吼**：下个回合敌方随从的法力值消耗增加(5)点。
1. 钱币收藏家 中立 随从 传说 5 4 6 - **战吼**：若XXX，则**发现**一张钱币牌。
    > 所有钱币牌：

    1. 远古硬币 中立 法术 衍生物 0 - 恢复一个法力水晶，将本局对战中你使用过的除“远古硬币”外的第一张法术牌置入你的手牌。
    1. 高能硬币 中立 法术 衍生物 0 - 恢复一个法力水晶，**专注**：改为恢复三个法力水晶。
    1. 厄运币 中立 法术 衍生物 0 - 摧毁每个玩家的一个法力水晶。
1. _ 中立 随从 传说 8 3 5 - **嘲讽**，**亡语**：召唤四个在本局对战中死亡的攻击力和生命值均不大于2的随从。
1. _ 中立 随从 传说 8 8 8 - 本局对战中，你的法力水晶不会自动增长；**对战开始时**：将30张水晶币置入你的牌库，将2张水晶币置入你的手牌。
    1. 水晶币 法术 衍生物 0 - 抽一张牌。在本回合中，获得一个法力水晶。
    > 应该过强？

### 德鲁伊

1. 卖萌德鲁伊 德鲁伊 随从 普通 5 5 6 - **抉择**：使一个友方**突袭**随从获得**潜行**；或者使一个友方**潜行**随从获得**嘲讽**。
1. _ 德鲁伊 法术 普通 1 - 若你的法力水晶数不小于3，则将三个小精灵置入你的手牌，将三个小精灵洗入你的牌库。
1. _ 德鲁伊 法术 普通 6 - **抉择**：对一个随从造成8点伤害，或者对一个随从及其相邻的随从造成3点伤害。

------

1. _ 德鲁伊 随从 稀有 2 2 2 - **专注**：若你的法力水晶数不小于7，则**招募**一个野兽。
    > 过强？
1. _ 德鲁伊 法术 稀有 3 - 为一个随机英雄恢复2点生命值。若双方英雄生命值之差大于10，则再次施放该法术。
1. _(完爆术?) 德鲁伊 法术 稀有 3 - **抉择**：召唤一个2/4并具有**嘲讽**的蜘蛛；或者对一个随从造成3点伤害，然后恢复你的一个法力水晶。

------

1. _ 德鲁伊 随从 史诗 4 3 3 - **秘密抉择**：**亡语**：使你的英雄获得6点护甲值，或者对所有敌方随从造成2点伤害。
1. _ 德鲁伊 法术 史诗 10 - 在本回合结束后，进行一个额外的回合。

------

1. _ 德鲁伊 随从 传说 10 7 7 - **对战开始时**：若XXX，则将你的英雄技能变为“_”。
    1. _ 德鲁伊 英雄技能 衍生物 2 - 在本回合中，使一个随从和你的英雄获得+1攻击力。该技能在一回合中可以使用两次。

### 法师

1. _ 法师 随从 普通 3 2 2 - **战吼**：**发现**一张法力值消耗等同于你的剩余法力值的牌。
1. _ 法师 法术 普通 3 - **奥秘**：在一个敌方随从攻击后，**冻结**所有其他敌方随从。
1. _ 法师 法术 普通 7 - 对一个随从和敌方英雄造成4点伤害。你在上回合中每使用过一张元素牌，造成的伤害+1。

------

1. _ 法师 随从 稀有 4 2 6 - 每当你施放一个法术，对敌方英雄造成2点伤害。
1. _ 法师 法术 稀有 3 - **奥秘**：在最左边的敌方随从攻击时，将其消灭。
1. _ 法师 法术 稀有 5 - 对所有敌方随从造成等同于你的手牌中法力值消耗为(1)点的随从数的伤害。

------

1. _ 法师 随从 史诗 5 4 5 - 该随从免疫法术伤害。
1. _ 法师 随从 史诗 6 6 6 - 你每个回合使用的第一张法术牌具有**法术伤害+3**。

------

1. _ 法师 随从 传说 元素 5 4 7 - **激励**：攻击你的英雄技能指定的目标。
1. _ 法师 随从 传说 7 7 7 - **对战开始时**：将你的英雄技能变为“元素呼唤”。
    1. 元素呼唤 法师 英雄技能 衍生物 1 - 将一张1/1的元素牌置入你的手牌。
    > （1/1的元素牌法力值消耗为1）

    > 这张牌对卡组构筑的要求待定：“元素呼唤”技能强度究竟如何？

### 圣骑士

1. _ 圣骑士 随从 普通 5 4 5 - **战吼**：使该随从左边的随从获得+2攻击力，右边的随从获得+2生命值。
1. _ 圣骑士 法术 普通 2 - 抽一张龙牌，该牌的法力值消耗减少(2)点。
1. _ 圣骑士 法术 普通 3 - 使一个友方随从获得+2攻击力，该随从右边相邻的随从获得+4生命值。

------

1. _ 圣骑士 随从 稀有 1 1 1 - **亡语**：将一张棋子牌置入你的手牌。
    > 所有棋子牌：
    > 木制禁卫
    > 铁铸城堡
    > 玛瑙主教
    > 象牙骑士
    > 钻石皇后
1. _ 圣骑士 随从 稀有 4 3 5 - 若敌方英雄生命值为奇数，则敌方随从的法力值消耗增加(1)点；否则敌方法术的法力值消耗增加(1)点。
1. _ 圣骑士 随从 稀有 6 6 6 - 每当你的英雄在你的回合受到治疗，使你的英雄在本回合中获得+1攻击力。

------

1. _ 圣骑士 随从 史诗 3 3 2 - **对战开始时**：若你的牌库中法力值消耗为(3)点的牌不多于(5)张，则这些牌的法力值消耗减少(1)点。
1. _ 圣骑士 法术 史诗 3 - 消灭场上所有攻击力最低的随从。

------

1. _ 圣骑士 随从 传说 5 5 5 - **战吼**：若你的牌库中的所有随从牌都具有种族，则XXX。
1. _ 圣骑士 法术 传说 1 - **任务**：使10个友方白银之手新兵死亡。**奖励**：_
    1. _ 圣骑士 法术 衍生物 5 - 在本局对战的剩余时间内，每当一个随从受到你的白银之手新兵造成的伤害，使其获得“无法攻击英雄”。

### 猎人

1. _ 猎人 随从 普通 野兽 2 1 2 - **突袭**，**专注**：抽一张牌。
1. _ 猎人 随从 普通 5 4 4 - **战吼**：若你的牌库中的牌数不大于5，则获得+4/+4。
1. _ 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：当一个友方随从死亡后，抽两张法力值消耗等同于该随从法力值消耗的牌。

------

1. _ 猎人 随从 稀有 4 2 5 - 你的野兽获得**吸血**。
1. 巨型甲虫 猎人 随从 稀有 野兽 5 4 5 - 在你的回合结束时，将你的护甲值变为4点。
1. _ 猎人 法术 稀有 1 - 抽两张牌，抽到的牌法力值消耗增加(1)点。

------

1. _ 猎人 法术 史诗 2 - **奥秘**：当你的英雄在一回合中受到7点或更多的伤害后，召唤两个2/3的硬壳甲虫。
1. _ 猎人 法术 史诗 3 - 检视你的牌库顶的四张牌，将其中两张置入手牌，弃掉其余牌。

------

1. _ 猎人 随从 传说 7 5 5 - **战吼**：你每控制一个友方野兽，便抽一张牌。
    > 过强？

### 术士

> 术士10张牌法力值分别为1 ~ 10

1. _ 术士 随从 普通 2 0 4 - **回响**，战场上每有一个其他_(self)，便获得+1攻击力。
1. _ 术士 随从 普通 6 6 5 - **战吼**：选择一张手牌，将其弃置。
1. _ 术士 法术 普通 7 - 弃掉两张随从牌，召唤一个融合怪，其属性值等同于弃掉的随从牌的属性值之和。

------

1. 暴怒的魔王 术士 随从 稀有 恶魔 3 0 5 - 在你的回合结束时，对敌方英雄造成4点伤害，然后你的对手获得该随从的控制权。
1. _ 术士 随从 稀有 8 6 6 - **嘲讽**，若你的生命值小于或等于15点，该随从的法力值消耗减少(4)点。
1. _ 术士 法术 稀有 4 - 使所有敌方随从获得“**亡语**：对相邻的随从造成2点伤害。”

------

1. _ 术士 随从 史诗 5 7 6 - 在你的回合结束时，若你的法力水晶数不小于7，则摧毁你的一个法力水晶。
1. _ 术士 法术 史诗 9 - 对所有随从造成4点伤害。每有一个随从死亡，便召唤一个3/3的灵魂。

------

1. _ 术士 随从 传说 恶魔 10 7 7 - **战吼**：召唤所有你在本局对战中弃掉的随从牌。
1. _ 术士 法术 传说 1 - **任务**：使用法力值消耗为(2)~(10)的牌各一张。**奖励**：XXX

### 战士

1. _ 战士 随从 普通 3 1 4 - **突袭**，场上每有一个受伤的随从，便获得+1攻击力。
1. _ 战士 随从 普通 海盗 4 3 3 - **战吼**：抽一张武器牌。
1. _ 战士 法术 普通 4 - **招募**一个法力值消耗小于或等于(4)的随从，然后使其获得**突袭**。

------

1. _ 战士 随从 稀有 4 2 5 - 每当你装备一把武器，召唤一个属性值相同的魔像。
1. _ 战士 随从 稀有 4 4 4 - 在你的回合结束时，将你的牌库中的一张**突袭**牌置于你的牌库顶。
1. _ 战士 随从 稀有 海盗 5 3 5 - **突袭**，在该随从攻击后，使你的一张随机手牌的法力值消耗减少(1)点。

------

1. 猛犸人战士 战士 随从 史诗 4 3 3 - **战吼**：使一个友方随从获得“同时对其攻击目标相邻的随从造成伤害。”。
1. _ 战士 法术 史诗 2 - **任务**：使用四张法力值消耗为(4)点的牌，**奖励**：根据使用的最后一张牌的类别，获得相应奖励。
    > 奖励牌：

    1. _ 战士 随从 衍生物 4 5 5 - **嘲讽**，**战吼**：使你手牌和牌库中所有具有**嘲讽**的随从获得+1/+1。
        > 使用随从牌的奖励

    1. _ 战士 法术 衍生物 4 - XXX
        > 使用法术牌的奖励

    1. _ 战士 武器 衍生物 4 1 4 - 在你的英雄攻击后，召唤一个3/3并具有**突袭**的狼人。
        > 使用武器牌的奖励

    1. _ 战士 英雄 衍生物 4 -
        > 使用英雄牌的奖励
        > 设计为某隐藏英雄？与传说英雄牌联动？

------

1. _ 战士 随从 传说 9 9 9 - **对战开始时**：若你的套牌中至少有九张武器牌，则使你的手牌和牌库中的所有武器牌获得+1耐久度。
1. _ 战士 英雄 传说 4 - XXX
    > 新英雄技能：

    1. _ 战士 英雄技能 衍生物 2 - XXX

### 潜行者

1. 机械人偶 潜行者 随从 普通 机械 4 5 6 - 无法主动攻击。在你的英雄攻击一个随从后，若目标仍存活，该随从攻击相同的目标。
1. _ 潜行者 法术 普通 2 - 揭示双方牌库中的各一张牌，对一个随机敌方随从造成2点伤害。若你的牌法力值较小，则再次重复该效果。
1. _ 潜行者 武器 普通 4 2 3 - 在你的英雄攻击后，获得+1攻击力。

------

1. _ 潜行者 随从 稀有 5 3 5 - **嘲讽**，**战吼**：你下回合使用的第二张牌的法力值消耗减少(2)点。
1. _ 潜行者 法术 稀有 2 - **奥秘**：在你的对手装备一把武器后，摧毁该武器，然后装备一把该武器的1/1复制。
1. _ 潜行者 法术 稀有 2 - **奥秘**：当你的对手在一回合内使用两张牌后，结束其回合。

------

1. _ 潜行者 随从 史诗 2 2 2 - **对战开始时**：装备一把1/2的邪恶短刀。
1. _ 潜行者 武器 史诗 3 1 3 - 若你在上回合中使用了恰好两张牌，则在本回合中，获得**风怒**和**剧毒**。

------

1. _ 潜行者 随从 传说 6 5 5 - 在一个其他友方随从攻击后，直到你的下回合开始，使其获得**潜行**。
    > 获得潜行的是攻击的那个随从
1. _ 潜行者 随从 传说 9 4 5 - **回响**，在你的英雄攻击后，该牌的法力值消耗减少(1)点。

### 牧师

1. _ 牧师 随从 普通 2 2 3 - **亡语**：若你的手牌中有龙牌，则将一张随机牧师法术牌置入你的手牌。
1. _ 牧师 法术 普通 1 - 对一个随从造成4点伤害。战场上每有一个随从，该牌的法力值消耗便增加(1)点。
1. _ 牧师 法术 普通 2 - **沉默**一个随从，然后使其获得“**亡语**：对相邻的随从造成2点伤害。”

------

1. _ 牧师 随从 稀有 2 2 3 - **嘲讽**，每当你的对手召唤一个法力值消耗小于等于(3)的随从，获得+1生命值。
1. 暗金教助手 牧师 随从 4 2 6 - **战吼**：将一张卡扎库斯药水的原料牌置入你的手牌。
    > 原料牌：即在卡扎库斯合成药水的过程中会出现的卡牌。
    > 具体费用等待定
1. _ 牧师 法术 稀有 2 - 选择一个随从，该随从与一个其他随机随从交换攻击力和生命值。

------

1. _ 牧师 随从 史诗 2 1 4 - 你的所有“复制对手牌库中的卡牌”的牌的效果改为从你的牌库复制。
1. _ 牧师 法术 史诗 3 - 选择一个敌方随从，使其获得“狂乱诅咒”。
    > 狂乱诅咒 牧师 特效 衍生物 - 在你的回合开始时，选择一项：对你的英雄造成5点伤害；或者**沉默**该随从，然后将其交给你的对手。

------

1. _ 牧师 随从 传说 6 3 7 - 每当一个随从被**沉默**，复制该随从并置入你的手牌。
1. _ 牧师 随从 传说 7 6 8 - 当你的对手抽一张牌时，复制该牌并置入你的手牌。
    > TODO: 这两张牌改得不一样一些

### 萨满

1. 穆克拉图腾柱 萨满 随从 普通 图腾 3 5 5 - **过载**：(2)
1. _ 萨满 随从 普通 5 5 5 - **战吼**：使你的对手获得**过载**：(1)。**过载**：(1)
1. 治疗链 萨满 法术 普通 1 - 为至多三个受伤的友方角色恢复3点生命值。

------

1. _ 萨满 随从 稀有 4 2 2 - **战吼**：在本回合中每有一个友方随从死亡，便使所有友方随从获得+1/+1。
1. _ 萨满 法术 稀有 3 - 若该牌是你在本回合中使用的第一张牌，则使所有友方随从获得+2/+2。
1. _(弹簧刀?) 萨满 武器 稀有 3 2 3 - 在你的回合结束时，若该武器攻击力小于4，则获得+1攻击力，否则攻击力变为2。

------

1. _ 萨满 随从 史诗 图腾 1 0 2 - 每当你使用一张牌时，对敌方英雄造成1点伤害，为你的英雄恢复1点生命值。
1. _ 萨满 法术 史诗 4 - 对所有敌方随从造成3~4点伤害。_(self)每杀死一个随从，便获得**过载**：(1)。

------

1. _ 萨满 随从 传说 6 6 6 - **战吼**：将你手牌中的所有法术牌替换为“妖术”，且这些牌的法力值消耗变为(3)点。
1. _ 萨满 随从 传说 8 5 5 - **战吼**：使你的对手获得**过载**：(5)。**过载**：(5)
