# 自制扩展3

|MyExtension2|Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:----------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total       |       |47     |39     |26     |23     |135    |
|Neutral     |       |20     |12     |8      |5      |45     |
|Class       |       |3      |3      |2      |2      |10     |

## 说明

在扩展2中放不下的牌和新机制的尝试放在此处

## 版本关键词(?)

## 卡牌

### 中立

1. _ 中立 随从 普通 2 2 2 - 当该随从攻击时，对对面的敌人造成的伤害翻倍。
1. _ 中立 随从 普通 3 3 6 - **战吼**：**冻结**该随从。
1. _ 中立 随从 普通 4 1 3 - 在你的回合结束时，召唤一个3/3的_。
1. _ 中立 随从 普通 元素 4 4 2 - **亡语**：对最右边的敌方随从造成3点伤害。

------

1. _ 中立 随从 稀有 3 2 8 - **嘲讽**，在你的回合开始时，消灭该随从。
1. _ 中立 随从 稀有 4 3 6 - 在你的回合开始时，对自身造成2点伤害；在你的回合结束时，获得+2生命值。
1. _ 中立 随从 稀有 4 4 2 - 在你的回合结束时，获得等同于敌方随从数的生命值。
1. _ 中立 随从 稀有 5 7 4 - **战吼**：若你的对手控制4个或更多的随从，则对所有随从造成2点伤害。
1. _ 中立 随从 稀有 6 3 3 - **战吼**：对该随从对面的敌人造成2点伤害。若有随从死亡，则再次触发该**战吼**效果。

------

1. _ 中立 随从 史诗 2 1 1 - **战吼**：触发所有友方随从的回合结束时的效果。
1. _ 中立 随从 史诗 4 5 4 - 在你的对手使用一张牌后，为你的对手召唤一个0/3的_。
1. 人偶师 中立 随从 史诗 5 1 5 - **战吼**：召唤一个6/6的人偶。
    1. 人偶 中立 随从 衍生物 6 6 6 - 无法主动攻击。在召唤该随从的人偶师攻击后，若目标仍存活，则人偶师攻击该目标。
1. _ 中立 随从 史诗 6 6 5 - **对战开始时**：若你的手牌中没有法力值消耗小于或等于(2)点的牌，则将一个幸运币置入你的手牌。
    > 如果带两张，则第二个不会生效，因为手牌中有幸运币
1. 战场清扫者 中立 随从 史诗 7 6 4 - 每当一个随从死亡，有50%的几率获得一个随机的战利品。
    > 战利品：

    1. 劣质的胸甲 中立 法术 衍生物 1 - 获得10点护甲值。在你的下回合开始时，摧毁你的所有护甲。
    1. 失灵的助手 中立 随从 衍生物 机械 3 2 6 - 在你控制该随从攻击后，若目标仍存活，则会再自动攻击一次相同目标。
    1. 破旧的手斧 中立 武器 衍生物 3 3 1 - **亡语**：若该武器至少攻击并消灭了一个随从，则将该武器移回你的手牌。
    1. 虚弱的灵符 中立 法术 衍生物 0 - 在本回合中，获得5个法力水晶。随机弃两张牌。

------

1. _ 中立 随从 传说 3 2 4 - 当你召唤一个随从时，触发其**激励**效果。
1. _(XX者戈莫克) 中立 随从 传说 4 4 4 - **战吼**：若你的对手控制4个或更多的随从，则造成4点伤害。
1. _ 中立 随从 传说 6 6 5 - **战吼**：使你手牌中所有**发现**获得的牌的法力值消耗减少(2)点。

### 德鲁伊

### 法师

### 圣骑士

### 猎人

### 术士

1. _ 术士 随从 普通 3 5 4 - **回响**，**战吼**：对你的英雄造成3点伤害。

### 战士

### 潜行者

### 牧师

### 萨满
