# 一些零散DIY卡牌

## 乱入

1. 王小板 中立 随从 传说 1 1 1 - 若你控制“安德罗妮”或“萌太奇”，则该随从具有**免疫**。
1. Ben-Brode 中立 随从 传说 5 1 1 - **战吼**：BB式大笑若干声，然后**发现**一张法力值消耗等同于你的大笑次数的狂野**传说**随从牌。
1. 安德罗妮 中立 随从 传说 5 5 3 - **战吼**：从你的牌库中抽一张法力值消耗为(5)点的牌。
1. 萌太奇 中立 随从 传说 5 3 5 - 在你的回合结束时，复制所有法力值消耗为(5)点的友方随从，洗入你的牌库。
1. 啦啦啦 中立 随从 传说 5 7 6 - 在你的回合结束时，将另一个随机友方随从变形成为1/1的犯罪高手。

1. 鸡蛋饼 战士 随从 传说 野兽 3 1 1 - **亡语**：若你的手牌中有“狗贼”，则将一张“绝命乱斗”置入你的手牌。
1. 狗贼 战士 随从 传说 4 4 5 - 该随从总是会赢得绝命乱斗的胜利。

## 经典重铸

1. 恶毒的召唤师 中立 随从 史诗 8 5 5 - **战吼**：**发现**你的牌库里的一张法术牌，召唤一个法力值消耗与其相同的随机随从。
    > 发现的牌不加入手牌

1. 工匠大师欧沃斯巴克 中立 随从 传说 3 2 2 - **战吼**：随机召唤一个法力值消耗小于或等于(5)的随从，然后对其造成4点伤害。
1. 格鲁尔 中立 随从 传说 8 7 7 - **战吼**：对一个随从造成4点伤害，若该随从是龙，则改为对其造成8点伤害。
1. 阴暗渔夫纳特 中立 随从 传说 2 2 2 - **战吼**：你的对手下回合开始时，跳过其摸牌步骤。
1. 战歌指挥官 战士 随从 基本 3 2 2 - **冲锋**，**战吼**：**沉默**所有具有**嘲讽**的随从。
1. 罗宁 法师 随从 传说 8 6 7 - **嘲讽**，**亡语**：在本回合中，使你的英雄获得**免疫**。


# 一些讨论

## Keywords

- 嘲讽
- 冲锋
- 风怒
- 圣盾
- 战吼
- 亡语
- 冻结
- 过载
- 连击
- 免疫
- 潜行
- 法术伤害
- 奥秘
- 抉择
- (回合开始/结束时)
- (受伤时)
- (无法攻击)
- (无法成为法术或英雄技能的目标)
- (弃牌)
- 激励
- (拼点)
- 发现
- 青玉魔像
- (药水牌)
- 任务 & 奖励
- 进化
- 剧毒
- 吸血
- (秘密亡语)
- (再次施放该法术/战吼效果)
- (如果此时是你对手的回合)
- 招募
- (揭示)
- (法术石)
- (选择两次)
- 突袭
- 回响

## 根据已有卡DIY新机制，新套路？

Example: 追踪术 -> **发现**
Example: 滑矛领主 -> **青玉魔像**
Example: 雷诺 -> 宇宙体系

- General
    - **对战开始时** -> 更换英雄技能
        用对卡组没有要求的**对战开始时**卡牌（不一定是**传说**），为某职业提供可选的其他英雄技能
        代价：卡组中需要有一张白板
        例子：MyExtension2中法师更换技能的传说随从

    - 狗头人冒险 -> 新思路

    - 女巫森林冒险 -> 新思路
        火炮
        ...

    - 设计一些上限较高，且通过构筑和操作（非随机）可达到上限的卡牌（天梯卡）
        但上限不能太高
    - 设计一些有趣的牌
        多一些衍生物
        尝试与对手互动（猜牌等）

- 中立
    - 揭示 -> 揭示对手的牌
    - 洛欧塞布等 -> 限制对手的体系（卡费、减少身材等）

- 猎人
    - 追踪术 -> 过牌猎
        给一些类似“追踪术”的弃牌型过牌，和一些当你的牌库较少/为空时触发效果的卡牌。
    - **免疫** -> 站场免疫换怪体系

- 法师
    - 怨灵之书 -> 手牌元素法

- 潜行者
    - **连击** -> 反向连击（当该牌是本回合中使用的第一张牌时触发）
