# 临时/废弃DIY存放点

## TODOs

- 重新安排各系列，每个系列一个新关键字
- Move 站位相关卡 to Extension2

## 备选关键字及机制

- **翻面？**：在双方回合具有不同效果。
- **叛变？**：每当受到伤害时，改变该随从的控制权。
- **迷阵？**：当场上随从数量（位置等）满足特定条件时触发。
- **吞食**：消灭一个随从，获得其属性值。

## 中立

1. _(跳舞机器人?) 中立 随从 普通 机械 2 2 3 - 在你的回合结束时，使该随从左边相邻的随从获得+1攻击力，然后该随从向左移。
1. 独眼土狼 中立 随从 普通 野兽 4 0 5 - 每当该随从左边相邻的随从死亡时，该随从获得其攻击力。
1. _ 中立 随从 普通 5 5 4 - **战吼**：对最左边的敌方随从造成3点伤害。
1. 时光长者_ 中立 随从 传说 龙 9 4 12 - 在每个回合结束时，对敌方英雄造成1点伤害，并且使对手的回合时间减少1秒。
    > 回合时间的减少在本局对战中永久生效
    > 减到15秒就不再减少

## 未定

1. 巫毒祭司 _ 随从 _ 4 3 4 - **战吼**：消灭一个友方野兽，随机将一张法力值消耗相同的传说随从牌置入你的手牌。
    > “巫毒”系列


## 德鲁伊

1. _ 德鲁伊 随从 普通 野兽 4 4 5 - **激励**：为该随从恢复3点生命值。

## 法师

1. _ 法师 随从 普通 元素 6 4 5 - **战吼**：你的手牌中每有一张“烈焰元素”，便获得+1/+1。
1. _ 法师 法术 普通 2 - 造成2点伤害。对最右边随从造成的伤害+2。

## 圣骑士

1. _ 圣骑士 随从 普通 4 2 4 - **战吼**：使一个友方**突袭**随从获得**圣盾**。
1. _ 圣骑士 随从 普通 4 4 2 - **战吼**：使一个友方**圣盾**随从获得**突袭**。

## 猎人

1. _ 猎人 法术 普通 1 - **任务**：使用四张具有**突袭**的随从牌。**奖励**：_。
    > 奖励牌：

    1. _ 猎人 法术 衍生物 2 - 使所有具有**突袭**的友方随从获得+2/+2。
1. _ 猎人 随从 稀有 野兽 2 1 1 - **突袭**，**亡语**：**招募**一个_(self)。
1. _ 猎人 法术 稀有 3 - 召唤所有在上个回合死亡的友方随从，这些随从均为1/1。
    > “上个回合”指对手的回合

## 术士

1. _ 术士 随从 普通 2 2 2 - **亡语**：使相邻的随从获得+1/+1。
1. _ 术士 随从 普通 恶魔 5 3 5 - **风怒**，**吸血**，**战吼**：弃掉你最左边的手牌。

## 战士

1. _ 战士 法术 普通 2 - 消灭最左边的敌方随从。
1. _ 战士 武器 普通 3 2 2 - 该武器对最左边的敌方随从造成的伤害翻倍。
1. _ 战士 随从 稀有 2 1 2 - **突袭**，（*在两个友方随从攻击后升级。*）
    1. _ 战士 随从 衍生物 2 3 2 - **突袭**，（*在两个友方随从攻击后升级。*）
    1. _ 战士 随从 衍生物 2 5 2 - **突袭**

## 牧师

1. _ 牧师 法术 普通 3 - 召唤一个在本局对战中死亡的法力值消耗最低的友方随从，并使其获得**嘲讽**。
1. _ 牧师 随从 普通 4 2 4 - **战吼**：本回合中，你施放的下一张法术牌的效果会触发两次。
    > 对相同目标
    > 过强？
    > 在伊莱克特拉·风潮之前设计
1. _ 牧师 随从 稀有 4 4 4 - **战吼**：你的对手上回合每施放一个法术，便**进化**一次。

## 萨满

1. _ 萨满 随从 稀有 6 5 6 - 每当一个敌方随从死亡，召唤一个0/1并具有**嘲讽**的青蛙，然后使所有青蛙获得+1生命值。
1. _ 萨满 武器 稀有 3 3 2 - 当该武器的攻击力大于或等于2时，你的英雄技能的法力值消耗减少(2)点。**激励**：该武器的攻击力减少1点。
1. _ 萨满 随从 史诗 6 5 2 - **战吼**：对所有敌方随从造成2点伤害。**过载**：(1)

## 冒险

1. In adventure2:
    - 本方拥有一个祭坛：
    - 祭坛 中立 随从 0 0 10 - **休眠**：(20)，在你的回合结束时，获得10点护甲值，并对所有敌人造成10点伤害。
    - 需要坚持到祭坛苏醒
    - 有一些卡牌可以加快祭坛进度
    - 或者把祭坛设置为逐级增强
    - 或者把祭坛设置为用祭品升级
