# 探险者协会

|LOE        |Basic  |Common |Rare   |Epic   |Legend |Total  |
|:---------:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|:-----:|
|Total      |       |25     |13     |2      |5      |45     |
|Neutral    |       |7      |4      |2      |5      |18     |
|Class      |       |2      |1      |       |       |3      |

## 版本关键词

1. 发现
2. 洗入牌库

## 卡牌

### 中立

1. 鱼人宝宝 中立 随从 普通 鱼人 0 1 1 -
1. 宝石甲虫 中立 随从 普通 野兽 2 1 1 - **战吼**：**发现**一张法力值消耗为（3）的卡牌。
1. 巨型蟾蜍 中立 随从 普通 野兽 2 3 2 - **亡语**：对一个随机敌人造成1点伤害。
1. 墓穴蜘蛛 中立 随从 普通 野兽 4 3 3 - **战吼**：**发现**一张野兽牌。
1. A3型机械金刚 中立 随从 普通 机械 4 3 4 - **战吼**：如果你控制任何机械，则**发现**一张机械牌。
1. 阿努比萨斯哨兵 中立 随从 普通 5 4 4 - **亡语**：使一个随机友方随从获得+3/+3。
1. 石化魔暴龙 中立 随从 普通 8 8 8 - **战吼**：如果你控制一个野兽，便获得**嘲讽**。

1. 远古暗影 中立 随从 稀有 4 7 4 - **战吼**：将一张“远古诅咒”牌洗入你的牌库。当你抽到该牌，便会受到7点伤害。
1. 诡异的雕像 中立 随从 稀有 4 7 7 - 无法攻击，除非它是战场上的唯一一个随从。
1. 集合石 中立 随从 稀有 5 0 6 - 每当你施放一个法术，召唤一个法力值消耗相同的随机随从。
1. 摇摆的俾格米 中立 随从 稀有 6 2 6 - **亡语**：召唤三个2/2的俾格米。

1. 西风灯神 中立 随从 史诗 5 4 6 - 当你对一个其他友方随从施放法术后，将法术效果复制在此随从身上。
1. 纳迦海巫 中立 随从 史诗 5 5 5 - 你的卡牌法力值消耗为（5）点。

1. 芬利·莫格顿爵士 中立 随从 传说 鱼人 1 1 3 - **战吼**：**发现**一个新的基础英雄技能。
1. 布莱恩·铜须 中立 随从 传说 3 2 4 - 你的**战吼**会触发两次。
1. 伊莉斯·逐星 中立 随从 传说 4 3 5 - **战吼**：将“黄金猿藏宝图”洗入你的牌库。
1. 雷诺·杰克逊 中立 随从 传说 6 4 6 - **战吼**：如果你的牌库里没有相同的牌，则为你的英雄恢复所有生命值。
1. 虚灵大盗拉法姆 中立 随从 传说 9 7 8 - **战吼**：**发现**一张强大的神器牌。

### 德鲁伊

1. 骑乘迅猛龙 德鲁伊 随从 普通 野兽 3 3 2 - **亡语**：随机召唤一个法力值消耗为（1）的随从。
1. 乌鸦神像 德鲁伊 法术 普通 1 - **抉择**：**发现**一张随从牌；或者**发现**一张法术牌。

1. 丛林枭兽 德鲁伊 随从 稀有 野兽 4 4 4 - 每个玩家获得**法术伤害+2**。

### 法师

1. 虚灵巫师 法师 随从 普通 5 6 3 - **战吼**：**发现**一张法术牌。
1. 老旧的火把 法师 法术 普通 3 - 造成3点伤害。将一张可造成6点伤害的“炽烈的火把”洗入你的牌库。

1. 复活的铠甲 法师 随从 稀有 4 4 4 - 你的英雄每次只会受到1点伤害。

### 圣骑士

1. 奥达曼守护者 圣骑士 随从 普通 4 3 4 - **战吼**：使一个随从的攻击力和生命值成为3。
1. 审判 圣骑士 法术 普通 1 - **奥秘**：在你的对手使用一张随从牌后，如果他控制至少三个随从，则将其消灭。

1. 亡者归来 圣骑士 法术 稀有 10 - 召唤七个在本局对战中死亡的鱼人。

### 猎人

1. 大漠沙驼 猎人 随从 普通 野兽 3 2 4 - **战吼**：从双方的牌库中各将一个法力值消耗为（1）点的随从置入战场。
1. 毒镖陷阱 猎人 法术 普通 2 - **奥秘**：在对方使用英雄技能后，对一个随机敌人造成5点伤害。

1. 探险帽 猎人 法术 稀有 2 - 使一个随从获得+1/+1，以及**亡语**：将一个探险帽置入你的手牌。

### 术士

1. 黑市摊贩 术士 随从 普通 2 2 2 - **战吼**：发现一张法力值消耗为（1）的卡牌。
1. 拉法姆的诅咒 术士 法术 普通 2 - 使你的对手获得一张“诅咒！”牌，在对手的回合开始时，如果它在对手的手牌中，则造成2点伤害。

1. 遗物搜寻者 术士 随从 稀有 1 1 1 - **战吼**：如果你控制至少六个随从，便获得+4/+4。

### 战士

1. 凶暴猿猴 战士 随从 普通 野兽 3 3 4 - **嘲讽**
1. 黑曜石毁灭者 战士 随从 普通 7 7 7 - 在你的回合结束时，召唤一个1/1并具有**嘲讽**的圣甲虫。

1. 诅咒之刃 战士 武器 稀有 1 2 3 - 你的英雄受到的所有的伤害效果翻倍。

### 潜行者

1. 深渊巨蟒 潜行者 随从 普通 野兽 1 2 1 - **剧毒**
1. 盗墓匪贼 潜行者 随从 普通 4 5 4 - **亡语**：将一个幸运币置入你的手牌。

1. 石化迅猛龙 潜行者 随从 稀有 3 3 4 - **战吼**：选择一个友方随从，将其**亡语**效果复制到自己身上。

### 牧师

1. 博物馆馆长 牧师 随从 普通 2 1 2 - **战吼**：**发现**一张**亡语**牌。
1. 埋葬 牧师 法术 普通 6 - 选择一个敌方随从。将该随从洗入你的牌库。

1. 极恶之咒 牧师 法术 稀有 5 - 对所有随从造成3点伤害。将该牌洗入你对手的牌库。

### 萨满

1. 坑道穴居人 萨满 随从 普通 1 1 3 - 当你**过载**时，每一个被锁的法力水晶会使其获得+1攻击力。
1. 顽石元素 萨满 随从 普通 元素 4 2 6 - 在你召唤一个具有**战吼**的随从后，对一个随机敌人造成2点伤害。

1. 鱼人恩典 萨满 法术 稀有 7 - 使你的随从获得+2/+2。你每控制一个鱼人，该牌的法力值消耗便减少（1）点。
